Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
Apa yang sedang kau lakukan?
Dengarkan aku! Jangan sentuh apa pun!
Mungkin Anda melewatkannya?
-Mungkin kita sebaiknya, eh…
-Ya.
Sebelum kamu mengatakan apa pun,
aku tahu ini sudah jam 5 pagi,
Tapi saya butuh Anda
untuk membuatkan saya alat pelacak telemetri.
Apa? Erica, ini dia--
Jam lima pagi.
Dia memulai pembicaraan dengan itu, kawan.
Maaf. Siapakah Anda?
-Pamanku.
-Pengasuh bayi. Pengasuh bayi.
Siapa itu, snookums?
Tidak apa-apa, sayangku. Kembali tidur saja.
Aku hanya sebentar.
Oke.
Pustakawan itu?
Kamu terlalu berisik di ranjang,
dia menyuruhmu diam?
Oke, dengarkan. Kamu dan siapa pun kamu,
ini sangat tidak pantas.
Sampai jumpa di kelas, Erica.
Dustin dalam bahaya.
Bahaya? Bahaya seperti apa?
Seperti masalah hidup dan mati.
Bagaimana menurutmu, sayang?
Kamu akan terus bermain dengan si kutu buku itu, kan ?
Atau kau akan membangunkan kami alat pelacak
dan menyelamatkan murid bintangmu?
Henderson!
Dustin!
Dustin. Hei. Apa-apaan itu tadi?
Apakah itu generator perisai?
Apakah mereka menemukannya?
Aku salah.
Saya sangat,
Sangat salah.
Apa?
Setelah kau pergi, aku menemukan sebuah buku harian.
Jurnal Brenner.
Kunci untuk menghancurkan tembok itu
ada di laboratorium ini,
tetapi ini bukan generator perisai.
Ini bukan sihir hitam. Vecna ​​tidak membuatnya.
Sains yang melakukannya.
Para fisikawan teoretis menyebutnya
materi eksotis.
Satu-satunya sumber energi
yang menopang dinding raksasa itu,
dan menurutku Nancy baru saja menembaknya.
Apa buruknya itu? Justru itulah mengapa
kita di sini, untuk menembus tembok ini.
-Kamu tidak mendengarkan!
-Aku mendengarkan.
Vecna ​​tidak membuat tembok itu.
Jadi dia tidak berada di sisi seberang.
yang berarti Holly dan anak-anak yang hilang
juga tidak ada di sana. Tidak ada seorang pun yang ada di sana.
Lalu apa sebenarnya yang ada
di balik tembok itu?
Mengapa itu berhenti?
Dustin, apa yang ada di balik
tembok itu?
Kematian.
Wow.
Ayo! Ayo, kita pergi!
Cepat! Cepat! Cepat!
Ayo pergi! Ayo pergi!
Turun! Turun!
Selama ini,
semua yang pernah kita anggap benar
tentang Upside Down telah salah
Salah besar.
Gerbangnya!
Aku bisa membuka jalan!
Tidak, tidak, tidak!
Kamu tetap di belakang... tetap di belakangku!
Tidak! Sialan!
TIDAK!
Tidak, tidak!
Tempat ini, Dunia Terbalik,
Ini bukan dimensi lain.
Ini bukan dunia lain.
Ini adalah lubang cacing.
Sebuah jembatan
di antara dua titik waktu dan ruang,
antara dunia kita dan dunia lain.
Dan bagaimana jika jembatan itu runtuh?
Kita pun akan terseret bersamanya.
Kita semua.
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu baik-baik saja? Tidak apa-apa.
Kita aman di sini.
Dia tidak bisa menjangkau kita di sini, oke?
Max…
Holly!
Ayo.
Holly, sayangku. Hentikan, atau aku akan menyakitinya.
Aku tahu kau percaya Max adalah temanmu.
Tapi dia telah menipumu, Holly.
Dia telah merusak pikiranmu.
Dia seorang pembohong.
Tidak! Tidak, kamulah yang pembohong!
Aku melihatmu! Aku melihat jati dirimu yang sebenarnya!
Kau monster! Monster yang menjijikkan!
Holly!
Jika kamu tidak kembali denganku sekarang juga
dan bergabung kembali dengan anak-anak lain,
Aku tidak punya pilihan lain selain menyakiti Max.
Aku bahkan mungkin harus membunuhnya.
Lalu kenapa kamu tidak? Hah?
Aku ada di sini.
Oh, benar sekali.
Kau terlalu takut dengan gua bodoh itu,
dasar pengecut sialan!
Segalanya telah berubah, Max.
Sekarang ada cara lain untuk menghubungi Anda.
Dan Holly?
Ketika teman barumu mulai menderita,
dan dia akan menderita,
Anda bisa kembali kepada saya
dan mengakhiri penderitaannya,
atau kamu bisa menyaksikan teman barumu meninggal.
Hidupnya berada di tanganmu.
Bisakah seseorang menjelaskan kepada saya
apa yang sebenarnya terjadi di luar sana?
Kami membakar partikel-partikel itu.
Saya melihat mereka beterbangan ke atas menara.
-Maksudku, kalian kan sudah melihatnya?
-Sulit untuk dilewatkan.
Jadi Will harus diputus hubungannya
dari pola pikir kelompok.
-Secara teori.
-Tapi kenapa dia tidak bangun?
Bagaimana dia bisa bertemu Max jika Max bersama Holly?
Apakah ini nyata?
Apakah Vecna ​​mempermainkan kita lagi?
Ini sama sekali tidak masuk akal!
Para dokter, mereka tidak pernah mengerti
mengapa Max koma, kan?
Apa? Tidak. Kenapa?
Oke. Oke, oke, oke, oke.
Jadi, mari kita asumsikan sejenak
bahwa semua yang dilihat Will adalah nyata.
-Dia melihat Max. Dia melihat Holly.
-Ya, tapi bagaimana?
Saya akan sampai ke sana. Katakanlah, eh…
Ini Will,
dan ini Holly.
Dan…
Eh, ini tentu saja Max.
Mereka berada di tiga lokasi yang berbeda,
yaitu Squawk, rumah sakit,
dan suatu tempat yang saat ini belum diketahui
di Upside Down. Benar kan?
-Benar.
-Ya.
Namun mereka memiliki satu kesamaan yang sangat penting
.
Mereka semua tidak sadarkan diri.
Apa yang terjadi ketika Vecna ​​menangkapmu?
Anda memasuki kondisi trans.
Yang akan
sangat mirip dengan koma.
Tak heran kalau para dokter begitu kebingungan.
Max tidak pernah koma.
Dia seperti berada dalam keadaan trans.
Sama seperti Will. Sama seperti Holly.
Ini menghantamku
seperti nada tinggi Whitney Houston.
Bagaimana jika pikiran mereka…
Apakah semuanya berada di tempat yang sama?
Dalam pikiran Vecna.
Dipenjara.
Setidaknya, begitulah adanya.
Jika Will benar,
Kemudian Max dan Holly
sekarang sedang berusaha melarikan diri dari penjara.
Dan jika mereka berhasil,
Mereka akan kembali ke tubuh fisik mereka,
dan Max akan hidup kembali.
Dan hal itu pasti sudah ada
di benak Vecna, secara harfiah.
Mereka akan tahu segalanya.
Mereka akan tahu di mana Will berada.
-Di mana anak-anak berada.
-Mereka mungkin bahkan tahu apa yang sedang dia rencanakan.
-Itulah tahap akhir.
-Nasib planet ini mungkin bergantung sepenuhnya pada hal itu.
di tangan pacarmu yang koma
dan adik perempuanmu.
Tidak ada salahnya mencoba sekali lagi, kan?
-Bisakah kamu mengemudi?
-Tidak secara legal.
Cukup bagus.
Gunakan mobil Joyce. Jangan sampai ditilang.
Pergilah ke Max. Aku akan tetap bersama Will.
Oke.
Apakah kamu ingat tempat ini…?
William?
Tidak tidak tidak…
-Apakah itu… mengingatkan pada…
-Tidak.
memori?
Max, Holly…
Mereka berhasil lolos, kan?
Apakah cedera kaki itu memperlambat Anda?
Kamu pikir kamu pintar, ya?
Tapi ingat, akulah orangnya.
Orang yang mengundangmu masuk.
Kau adalah wadahku.
Mata-mata saya.
Tukang bangunan saya.
Pembangun?
Menurutmu bagaimana terowongan-terowongan itu bisa terbentuk,
William?
Kamu yang membangunnya
setiap malam kamu tidur.
Ada banyak kekuatan di dalam dirimu.
Tapi jangan salah paham, Nak.
Itulah kekuatanku,
dan mereka lebih kuat dari sebelumnya.
Jauh lebih kuat.
Sekarang, akhirnya, saatnya telah tiba.
Saatnya bagi kapal-kapal saya
untuk membawa kita ke dunia baru.
Dunia yang lebih baik.
Sayang sekali duniamu tidak akan pernah ada,
sekarang Max memiliki salah satu kapalmu.
Ada cara
untuk mengusir rubah dari sarangnya, William.
Dan kamu akan membantuku.
Kamu akan menjadi mata-mataku
untuk terakhir kalinya.
TIDAK.
Tidak pernah.
Semakin Anda menolak…
Ini akan semakin menyakitkan.
Bodoh.
-Hey
kamu lagi ngapain?
Mengecek apakah dia masih di luar sana.
-Dia bukan.
-Bagaimana kau tahu?
Karena dia tahu dia tidak bisa membawa kita masuk ke sini.
Ayo pergi.
Dia mengatakan bahwa keadaan telah berubah,
bahwa ada cara lain.
Ya, dan dia benar-benar omong kosong.
Kamu seharusnya sudah tahu ini sekarang.
Jadi kita seharusnya melakukan apa?
Hanya berdiam diri? Menerima takdir kita?
Tidak, kami tidak akan menerima omong kosong itu.
Kami hanya berusaha bertahan hidup
sampai kami diselamatkan.
-Diselamatkan oleh Eleven?
-Mm-hmm.
Bagaimana kamu tahu itu memang dia?
Kecuali jika Anda mengenal orang lain
yang memiliki kekuatan supranatural.
yang mampu
menyusup ke pikiran Vecna ​​dari jarak jauh,
Lawan dia, berkomunikasi melalui dia
untuk menyuruh kita lari, lalu pasti El.
Artinya dia tahu kita ada di sini,
dan dia akan datang dan menyelamatkan kita.
Sekarang, bisakah kamu berhenti mondar-mandir?
Serius, kamu mulai
mengingatkanku pada kakakmu.
Terima kasih.
Kenapa Henry tidak boleh masuk ke sini?
Aku tidak tahu.
Kamu sudah dua tahun tidak melakukan apa-apa.
Anda pasti punya teori.
Jika kita hanya menunggu,
sebaiknya kita sekalian bicara.
-Penjara ini…
-Camazotz.
Camazotz. Tentu.
Ini terdiri dari kenangan Henry, kan?
Termasuk gua ini.
Jadi menurutku begini,
Entahlah,
sebuah kenangan yang, karena alasan apa pun,
Henry tidak ingin menghadapinya.
Sesuatu yang traumatis.
Namun, tidak ada apa pun di sini
yang sedikit pun menakutkan, jadi…
Mungkin tidak.
Bagaimanapun, itulah teori saya.
Aku menyukainya.
Terima kasih.
Dan jika kamu benar,
Mungkin kita bisa melarikan diri melalui kenangan ini.
-Apa?
-Oke, jadi…
Rumahku, lotengmu,
itu juga kenangan traumatis,
dan mereka membawa kami keluar dari Camazotz.
Jadi mungkin ingatan Henry juga bisa demikian.
Pertama-tama, tidak ada apa pun di sini,
seperti yang sudah saya katakan.
Kedua, kenangan kami
bukan hanya traumatis.
Itu adalah kenangan akan momen tepat
ketika Henry mencuri pikiran kita.
Dan dia tidak bisa mencuri pikirannya sendiri, kan?
-Bagaimana kamu tahu?
-Karena itu tidak masuk akal.
Dan semuanya di tempat ini masuk akal?
Maksud saya,
mungkin ada semacam…
lorong rahasia atau semacamnya.
Benar, ya, aku benar-benar lupa
tentang lorong rahasia itu.
Bagaimana dengan di luar sana?
Pasir. Banyak sekali pasir.
-Anda sudah mencarinya?
-Ya.
-Semuanya?
-Bentangnya bermil-mil jauhnya.
Jadi tidak.
Kamu tidak akan pergi ke sana.
Holly, kita akan tetap di sini,
dan kita akan menunggu Eleven, selesai.
Saya rasa Henry tidak sedang menggertak.
ketika dia mengatakan
ada cara lain untuk menghubungimu.
Kita harus menemukan jalan keluar dari sini
sebelum itu terjadi.
Kamu ikut?
Atau apakah Anda akan membiarkan
seorang anak pergi ke padang pasir tanpa pengawasan?
Saya menarik kembali ucapan saya.
Kamu tidak mengingatkanku pada saudaramu.
Kamu adalah saudaramu!
Joyce?
Apakah ada yang menelepon rumah duka?
Mike.
Dia!
Oh, Mike…
Saya di sini sekarang.
Kamu baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Ini Kali,
saudariku.
Dan ini pasti Mike yang terkenal itu.
Aku tidak… aku tidak mengerti.
Ceritanya panjang.
Mungkin lebih baik diceritakan sekali saja.
Mana anggota rombongan penyambut kita yang lain?
Dia ada di sini.
Oh, Yesus.
Sudah berapa lama dia seperti ini?
Beberapa jam.
Apakah menurutmu kamu bisa menemukannya?
Apakah ada petunjuk di sana tentang berapa lama waktu
yang dibutuhkan lubang cacing untuk runtuh?
Sepuluh menit, mungkin 20 menit?
Saya kira itu akan terjadi seketika.
Ternyata tidak.
-Kenapa kamu terdengar kecewa?
-Aku tidak kecewa.
-Kau terdengar kecewa.
-Aku bingung.
Menurut saya,
ada dua kemungkinan.
Entah ini adalah alam baka,
dan kau dan aku adalah roh.
-Sepertinya tidak mungkin.
-Ooh.
Atau Nancy tidak sepenuhnya menghancurkan
benda eksotis itu.
Karena jika dia melakukannya, dinding
lubang cacing itu akan runtuh.
Dan kita akan tersedot
ke dalam kehancuran.
Oke, jadi apa
yang kita tunggu-tunggu di sini?
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk melihat apakah aku bisa mendapatkan sinyal
untuk menemukan Nancy.
-Steve, tunggu.
-Ayo pergi, Henderson.
-Tunggu!
-Ayo pergi.
Steve, kita tidak tahu apakah aman di sini.
Anda mengatakan bahwa
materi eksotis itu tidak hancur.
Tidak, saya bilang
itu tidak hancur total.
Namun, jelas sekali bahwa kondisinya terganggu.
Kita tidak tahu apa pengaruhnya
terhadap materi, ruang-waktu, dan gravitasi.
Seluruh bangunan ini bisa jadi...
Jebakan maut yang sangat tidak stabil dan
menentang hukum fisika.
Menurut saya, ini cukup stabil.
Nancy, kamu menerima pesan? Jonathan, apakah kamu di sana?
Halo?
Bunda Maria.
Tolong katakan padaku bahwa mereka tidak ada di atas sana.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak! Nancy!
Nancy! Tidak, tidak, tidak.
Nancy!
Ayolah. Nancy.
Ayo ayo.
-Kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja? Baik-baik saja.
-Ya. Kurasa begitu.
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Kurasa kita terjatuh.
Dan jelas juga tidak menghancurkannya.
Aku cuma membuatnya marah.
Ayo. Kita pergi.
Ayo kita segera pergi dari sini.
-Di mana pintunya?
-Sial, sial.
Itu ada di sana. Ayo.
Kotoran!
Tidak tidak tidak! Kotoran! Kotoran! Tidak, tidak, tidak, tidak!
Sialan.
Ayo!
Nancy, dia tidak meninggalkan
catatan atau apa pun di gereja?
Tidak. Tidak, tidak ada apa-apa.
Yang berarti mereka adalah
sekelompok orang yang tidak pengertian dan menyebalkan,
atau mereka ditangkap oleh militer.
Untuk menenangkan pikiran Anda, saya sangat
mengandalkan teori orang yang tidak pengertian dan menyebalkan.
Tunggu, dan dinding daging yang kau temukan itu,
kau tidak berpikir…
Mereka tersedot ke dalam
penyedot debu raksasa? Tidak, saya tidak berpikir begitu.
Tapi aku sebenarnya tidak tahu, Mike.
Aku sama bingungnya denganmu.
Semua ini, Max, Holly, tembok ini,
semuanya harus terhubung entah bagaimana caranya,
Tapi saya tidak tahu caranya.
Seolah-olah
ada bagian yang hilang dari teka-teki itu.
Sepotong besar.
Potongan-potongan itu ada di pikiran Vecna,
dan sekarang kita akhirnya punya cara untuk masuk.
Namun Jane belum menemukan apa pun.
Wah, gawat! Pollyanna datang
untuk mencerahkan hari semua orang.
Dia kesulitan di atas sana.
Oh, ya?
Mungkin sebaiknya kau beri dia waktu.
Dia semakin lemah, bukan semakin kuat.
Jadi, kamu adalah ahli tentang El, ya?
Kamu baru mengenalnya sekitar
satu setengah hari, kan?
Lebih lama dari kamu, sebenarnya.
Kami dibesarkan bersama,
dan namanya Jane.
-Jane Hopper.
-Saya di sini hanya untuk membantu.
Anda hanya di sini untuk membantu.
Yah, maaf, saya sudah kehabisan rasa terima kasih.
Kukira kau bilang
pertarungan ini tidak ada gunanya.
Anda bilang semua ini tidak ada gunanya?
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Benarkah? Kedengarannya memang
seperti itu bagiku.
Aku membiarkanmu sendirian dengan El selama dua detik,
dan kau sudah berhasil mempengaruhi pikirannya.
Dia mungkin kesulitan menemukan Will
karena kamu telah mengalihkan perhatiannya.
Dia tersesat saat aku bertemu dengannya
karena kamu.
Karena kebohonganmu.
Semua yang telah saya lakukan…
…adalah untuk melindunginya.
Teruslah katakan itu pada diri sendiri,
tetapi jika kamu benar-benar ingin melindunginya,
dia perlu mengetahui kebenarannya,
dan dia harus siap
menghadapi apa yang menunggunya.
di sisi lain dari ini.
Membunuh Henry tidak akan mengakhiri ini.
Maksudnya itu apa?
Itu tidak berarti apa-apa. Dia masih anak-anak.
Dia tidak tahu apa yang dia bicarakan.
Dia bicara omong kosong.
Kurasa kau tahu aku tidak seperti itu.
Namun, sama seperti Anda berbohong kepada Jane,
Anda juga berbohong kepada diri sendiri.
Kau bertanya mengapa aku masih di sini?
Saya di sini untuk memastikan
hal ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Dia.
Dia!
Hei, apa semuanya baik-baik saja?
Aku tak bisa menghubunginya. Dia terus menjauh.
Nah, kita punya banyak makanan di sana,
Jadi, makanlah, istirahatlah, dan isi kembali energimu,
lalu kita akan coba lagi.
Atau…
Kami meningkatkan sinyal Anda.
-Akuariumnya.
-Ya. Butuh waktu untuk menyiapkannya.
Tapi bagaimanapun juga, kamu tetap perlu
mengisi ulang bateraimu.
Lagipula, benda itu sulit dibuat,
jadi saya ingin memanfaatkannya.
-Doris, aku akan masuk nanti.
-Aku di sini untuk memberikan dukungan emosional.
Nona Buckley! Nona Buckley!
Oh! Kamu tahu apa?
Hai.
-Kita perlu bicara.
-Ya.
-Tunggu, Robin!
-Aku harus mengurus ini. Pergi saja!
Bagaimana dengan rencananya?
Vickie.
Dengar, aku tahu kau marah,
dan kau berhak marah.
-Mereka mencarimu.
-Siapa yang mencariku?
-Keamanan. Anggota parlemen.
-Mengapa?
-Kamu mau pura-pura bodoh?
-Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Oke, baiklah, izinkan saya memberi Anda petunjuk.
Kamu, kamar Tuan Bailey, benzodiazepin.
Nah, apakah ini terdengar familiar?
Robin, kamu harus mulai menceritakan
apa yang sedang terjadi padamu saat ini.
Oke, Max, saatnya pulang.
Saya rasa kita sudah cukup lama berkecimpung dalam hal ini.
Kami telah menggeledah setiap inci tempat ini.
Akhirnya, kamu mengerti maksudku.
Aku sudah menghabiskan waktu entah berapa lama
untuk mencari di sini, tapi terlalu lama.
Kamu tidak akan tiba-tiba menemukan
sesuatu yang belum aku temukan, oke?
Apakah saudaraku pernah bercerita
tentang Paman Eric kepadamu?
Paman Eric?
Dia seorang pencari logam menggunakan detektor logam.
Apakah kamu tahu apa itu?
Dia mencari logam.
Ya, dengan detektor logamnya.
Mencari harta karun super kuno dan barang-barang
yang ditinggalkan orang mati di dalam tanah.
Ngomong-ngomong, tempat favoritnya untuk mencari adalah
Taman Hiburan Indiana Beach.
Maksudku, dia mencari di sana selama bertahun-tahun,
tetapi yang ia temukan
hanyalah sekumpulan pernak-pernik murahan.
Lalu suatu hari, dia membuka koran
dan tiba-tiba, halaman depan,
Seorang turis secara kebetulan menemukan sebuah kaleng.
dipenuhi dengan koin emas dan perak
yang nilainya mencapai jutaan dolar.
Oke, jadi coba tebak,
dalam skenario ini, saya adalah Paman Eric…
Dan saya adalah turisnya.
Bodoh sekali.
"M" menandai tempatnya.
-Kamu mau pergi ke mana?
-Aku punya ide.
-Ide apa?
-Akan kutunjukkan saat kita sudah lebih dekat.
-Holly!
-Kau bilang kau ingin kembali.
Baiklah, kita akan kembali.
Teman-teman, jika kalian bisa mendengar kami, kami sedang datang.
Saya ulangi, kami sedang datang.
Steve, pelan-pelan! Semakin tinggi kita mendaki,
semakin berbahaya jadinya.
Justru itu alasan yang tepat untuk mempercepat.
Kita tak berguna bagi mereka jika kita mati. Steve!
Seperti yang sudah saya katakan…
Ayo!
Brengsek!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beberapa lantai di bawah, sepertinya salah satu
tentara itu mendobrak pintu itu.
Hati-Hati.
Sial! Mundur!
Sial! Sial!
Ya Tuhan!
Astaga!
Meja! Ayo ke meja!
Sekarang apa?
Tolong tolong!
-Tolong! Tolong!
-Steve!
-Hei! Tolong!
-Tolong! Tolong! Tolong!
Hampir siap di sini.
El akan memperbaiki ini.
Dia akan memperbaikinya.
Itu ideku, Hop.
Itu adalah…
Ide saya agar dia masuk ke sana.
Aku tidak tahu. Aku hanya berpikir mungkin,
setelah semua yang terjadi,
setelah semua yang kulihat dia lakukan, itu…
Aku mulai berpikir mungkin selama ini
bahwa aku telah berusaha keras
untuk melindunginya,
Sebenarnya akulah yang menghambatnya.
dengan tidak mendengarkannya,
tidak mempercayainya.
Jadi jika saya hanya…
Aku tidak tahu.
Seandainya aku hanya percaya dan melepaskan,
Entah bagaimana,
mungkin semua ini bisa berhasil. Dan…
Sepertinya setiap pilihan
yang saya buat selalu salah.
Aku tahu.
Maksudku, kamu bisa mendorong mereka ke dalam situasi
yang mungkin belum siap mereka hadapi.
Kamu bisa seperti aku,
dan kamu bisa menjadi terlalu protektif,
dan mereka membencimu karena itu.
Joyce, salah satu kebahagiaan menjadi orang tua…
Artinya, Anda akan selalu memiliki pengingat
sepanjang hidup Anda.
bahwa setiap pilihan yang telah kamu buat
telah salah.
Ini bukan salahmu, Joyce.
Ini bukan tanggung jawabmu.
Itu terlihat bagus. Murray yang menemukannya untukmu?
Ya.
Santa Claus memiliki selera yang bagus.
Hai. Kembali lagi ke Squawk,
Kali, dia mengatakan sesuatu yang aneh.
tentang ini belum berakhir
bahkan jika kita membunuh Henry.
Apakah kamu mengerti apa yang dia bicarakan?
Itu tidak penting.
Aku harus memanaskannya dulu.
Oke, kalau memang tidak penting,
lalu kenapa Hop begitu marah padanya?
Bukan apa-apa, Mike, sungguh.
-Teman tidak berbohong.
-Aku tidak berbohong.
Kamu menghindar. Itu curang.
Aku hanya ingin membantu.
Kamu tidak bisa membantu. Tidak dalam hal ini.
Biar saya yang menilainya.
Ayolah, dia.
Ada sebuah laboratorium di Upside Down.
Mereka memulai kembali program Papa.
Mencoba membuat angka-angka baru.
Militer?
Oke.
Jadi, setelah kita membunuh Vecna,
kita akan menghancurkan laboratorium baru ini.
Akhiri programnya. Seperti misi sampingan.
Mike, tidak, kamu tidak mengerti.
Mereka tidak membutuhkan laboratorium untuk membuat angka-angka baru.
Darah Henry.
Itu ada di dalam diriku.
Aku bukan monster.
Sekarang aku sudah tahu itu.
Namun denganku, dengan darahku,
Mereka bisa membuat lebih banyak monster.
Mereka bisa membuat lebih banyak Henry.
Pihak militer akan selalu mencarimu
.
Kami selalu tahu itu.
Itulah sebabnya kami tidak tinggal di Hawkins.
Setelah semua ini berakhir, kami akan pergi.
Melarikan diri ke negeri yang jauh. Ingat?
Di suatu tempat di mana mereka tidak dapat menemukan kita.
Suatu tempat
yang setidaknya memiliki satu air terjun.
Mike.
Ini tidak seperti salah satu kampanye Anda.
Kamu tidak bisa menulis akhir ceritanya.
Tidak kali ini.
Mungkin aku tidak.
Tapi memang begitu.
Kamu, aku, Lucas, Will, dan Dustin.
Karena ini adalah kisah kita.
Dan itu dimulai dengan membawa Will kembali.
Maks.
Kau sadar kau tak butuh
teropongmu lagi? Itu guaku.
Ya.
Selain itu, tutupnya masih terpasang.
Lihat.
Pasang topi.
Oke, ini sangat gelap.
Namun tidak sepenuhnya.
Apakah kamu melihat potongan cahaya itu?
Bentuknya sama
dengan pintu masuk gua.
Seberapa besar kemungkinan
retakannya akan berbentuk sama seperti gua tersebut?
Gua yang kita tahu pernah dikunjungi Henry?
Saya pikir topi itu adalah peta,
peta yang dibuat Henry ketika dia masih muda,
sebuah peta yang akan menuntun kita
ke suatu lokasi rahasia.
Kita hanya perlu menyelaraskan bentuk-bentuknya.
Dan kau pikir di lokasi rahasia ini,
kita akan menemukan apa?
Kenangan traumatis Henry?
Itu. Dan jalan keluar dari Camazotz.
Setidaknya… itulah teori saya.
-Aku suka.
-Terima kasih.
Namun, ada satu celah kecil
dalam teori Anda.
Kita sudah dekat dengan lokasi rahasia,
dan aku punya mata-mata,
dan aku masih tidak melihat apa pun
selain pasir sialan itu--
Tunggu!
"M" menandai tempatnya.
Vic, apakah kamu ingin
menyampaikan sesuatu secara lisan?
Ekspresi wajahmu tidak jelas, padahal tidak ada
yang ingin kamu sampaikan.
Saya tahu bahwa ini adalah banyak hal yang harus dicerna,
terutama sekaligus.
Monster dan dimensi alternatif,
dan saya menyadari bahwa pemberian obat bius
kepada keluarga Turnbow agak tidak etis--
-Oke, hentikan, Robin. Kumohon, hentikan saja.
-Aku sudah mencoba memberitahumu jutaan kali.
Tidak, kamu berbohong. Dan kemudian kamu terus berbohong
berulang kali.
-Aku tahu ada yang salah.
-Aku tahu! Maafkan aku!
"Hari yang gila di tempat kerja. Akan kutelepon besok."
"Maaf, ada krisis lain
di Squawk."
Maksudku, siapa yang bekerja sepanjang malam
di stasiun radio?
Dan siapa yang cukup bodoh untuk mempercayai itu?
Ternyata aku, Vickie,
yang sedang duduk di rumah,
menunggu telepon berdering
sementara kamu sedang bersama teman-temanmu,
mengonsumsi narkoba.
Sedang mabuk?
Ayolah, Robin.
Kamu sedang mengalami gejala putus obat.
Anda salah paham.
Saya tidak menggunakan narkoba.
-Baik, maaf.
-Lihat saja aku!
Kamu sibuk
berburu monster bersama teman-temanmu!
Astaga! Baiklah,
mungkin kau sendiri pun mempercayainya.
Dengan jumlah yang jelas-jelas Anda konsumsi sebelumnya,
jika Anda berhenti secara tiba-tiba,
Hal itu dapat menyebabkan kebingungan,
paranoia, halusinasi…
Ini bukan halusinasi!
Oke. Jadi, mari kita rangkum.
-Ada penyihir gelap…
-Uh-huh.
-…siapa yang menculik anak-anak…
-Ya.
—dan menempatkan mereka di dunia mimpi.
—Benar.
Vickie, bumi telah terbelah menjadi empat.
Militer telah mengambil alih kota kami.
Apakah yang saya katakan ini benar-benar gila?
Gila banget!
Kamu ingin tahu
apa yang sedang diungkapkan ekspresi wajahku saat ini?
-Ya.
-Kemarahan.
Namun dengan sedikit tanda seru,
dan ini adalah tanda seru yang sangat, sangat enggan,
karena khawatir.
Karena meskipun
aku sangat marah padamu saat ini,
Kamu tidak sehat, Robin,
dan kamu butuh bantuan.
Anda membutuhkan bantuan serius.
-Saya mendapat telepon tentang beberapa narkoba…
-Tunggu sebentar.
Apakah kamu melihatnya?
Robin Buckley?
Ya, dia di sini. Aku baru saja melihatnya masuk
ke ruangan itu.
Vickie, aku sangat menyesal.
Jangan.
-Tapi aku harus pergi.
-Robin!
Hai!
Hei, aku sedang berbicara padamu!
Buckley, berhenti!
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Membantu!
-Tolong!
-Dustin!
-Tolong! Steve!
-Hei!
Oh, terima kasih.
Steve, apa yang sedang kau lakukan?
Itu tidak akan pernah berhasil. Hentikan! Hentikan!
Steve, hentikan. Aku serius. Ini tidak aman.
-Kamu akan jatuh.
-Ini tidak stabil. Aku sudah mengerti, oke?
Tidak, jangan! Berhenti bersikap seperti bajingan!
Aku tidak. Aku sedang berusaha untuk sampai kepada mereka!
Kau selalu berusaha membuat dirimu celaka,
dan aku tidak bisa membiarkan itu terjadi lagi.
Tolong, berhentilah bersikap egois.
Jika kau masuk ke sana, kau akan mati,
dan aku tidak sanggup menghadapinya lagi.
Kamu tidak bisa mati
karena aku tidak sanggup menghadapinya lagi.
Jangan sampai itu terjadi lagi.
Kumohon. Kumohon jangan sampai itu terjadi lagi.
Bukan kamu.
Saya minta maaf.
Tidak tidak tidak.
-Tolong
tolong!
-Ayo! Tolong! Hei!
-Tolong!
Wah, wah, wah!
Turun. Turun. Turun.
-Apa yang sedang kita lakukan?
-Duduk menyebarkan berat badan kita.
Pak Goldstein, fisika.
Kita bisa mengulur waktu.
Mereka pasti sudah mendengar kita sekarang.
Lalu mengapa mereka tidak menelepon balik?
Dan bahkan jika mereka melakukannya,
apa yang bisa mereka lakukan?
Sesuatu. Apa saja.
Ya. Ya.
Mereka tidak akan datang.
Jangan katakan itu.
Anda menginginkan kejujuran.
Aku benci The Clash.
Apa?
Setiap kali kau memakainya,
aku hanya mencoba untuk melepaskan diri dari kenyataan.
Ya.
Aku benci membaca artikelmu.
Sebenarnya kamu tidak ingin mendengar pendapatku.
Kamu hanya ingin aku
memberitahumu bahwa mereka hebat.
Karena memang begitu adanya.
Sebagian besar waktu.
Sebagian besar…
Wow. Oke.
Saya tidak pernah membaca Slaughterhouse-Five.
Aku hanya membaca ringkasan singkatnya
dan berpura-pura menyukainya.
Saya belum pernah membaca Anna Karenina.
Aku hanya membaca ringkasan singkatnya
dan berpura-pura menyukainya.
Kamu selalu terlambat tepat enam menit,
Dan aku tidak pernah mengatakan apa pun,
tapi sungguh, aku ingin meninju tembok.
Aku membawa sweter merah mudamu ke Goodwill.
Apa? Aku memang sedang mencari itu.
Kamu tahu aku benci warna pink.
Tapi aku merasa bersalah setelahnya,
kalau itu bisa membuatmu merasa lebih baik.
Aku membuang kantong terakhir permen
Purple Palm Tree Delight ke dalam toilet,
dan aku tidak merasa bersalah setelahnya.
-Ayolah.
-Aku benci saat kau sedang mabuk.
Aku benci saat kau mabuk.
Aku paling benci
saat kamu sedang mabuk karena narkoba dan aku sedang teler.
Saya juga.
Mengapa kita melakukan itu?
Tidak tahu.
Saya tidak pernah melamar ke Emerson.
Aku tahu.
Mengapa kamu tidak pernah mengatakan apa pun?
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Saya tidak yakin.
Aku hanya merasa seperti aku…
melakukan sesuatu yang salah.
Seolah-olah aku melawan
tatanan alam.
Anda tahu, dengan…
Dengan apa yang telah kita lalui, ini hanya…
Maksudmu trauma yang kita alami bersama?
Ya.
Bagaimana mungkin orang lain bisa memahaminya?
Beginilah…
hal ini yang…
Mengikat kita bersama selamanya.
Kamu tahu?
Hal itu membuatku merasa aman.
Tapi juga…
Aku tidak tahu.
Hal itu bisa terasa menyesakkan.
Ya.
Liburan musim semi itu,
saat kamu berada di Lenora…
Saya sebenarnya tidak perlu lembur
untuk bekerja.
Aku bisa saja meminta Fred untuk menggantikanku.
Tapi kurasa itulah alasan aku tetap tinggal.
Perasaan itu yang baru saja kurasakan…
Aku butuh ruang.
Apakah ada ruang untuk bersama orang lain?
Steve adalah pria yang baik.
Dia membuatku tertawa.
Dan, rambutnya lebih bagus daripada kamu.
Jauh lebih bagus.
Tapi tidak.
Tidak, tidak pernah seperti itu dengannya.
Kami hanyalah orang yang berbeda.
Tahukah kamu apa yang dia katakan padaku?
Dia ingin enam anak.
Enam anak?
Enam butir kecil.
Itu seperti Happy Meal.
Tapi intinya adalah…
Dia tahu apa yang dia inginkan, dan itu bagus.
Tapi aku…
jangan.
Dan…
Kurasa aku berharap
punya waktu untuk mencari tahu hal itu.
-Tapi kemudian…
-Dunia terbelah menjadi empat.
Dan sekarang…
Hai…
Satu pengakuan terakhir.
Yang besar.
John Coltrane.
Saya kira…
Aku sudah cukup banyak berbuat salah padamu.
Alangkah baiknya jika
pada akhirnya kita bisa melakukan sesuatu dengan benar.
Di Sini.
Nancy Wheeler.
Maukah kamu…
bukan…
Menikahlah denganku?
Aku mencoba meyakinkan diriku sendiri
bahwa ini entah bagaimana
perbaiki semuanya.
Tapi itu justru akan memperburuk keadaan.
Itulah mengapa benda itu terus terselip
seperti bola meriam di saku saya.
selama dua hari terakhir.
Jadi bagaimana menurutmu?
Apakah Anda menerima lamaran saya yang tidak resmi ini?
Saya menerima penolakan lamaran Anda.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu,
Nancy Wheeler.
Aku mencintaimu, Jonathan Byers.
Astaga.
Jonathan!
Astaga!
Ya Tuhan.
Terima kasih.
Aku akan menemukannya.
Aku akan membawanya pulang.
Oke. Ingat,
jika kamu ingin keluar dari sana…
Will, aku di sini.
Aku butuh kau menunjukkan di mana kau berada.
Tunjukkan padaku di mana kamu berada.
Akan.
Will, apakah kamu bisa mendengarku?
Will, bangun!
Bolehkah saya memilikinya?
Apakah menurutmu ada yang jatuh?
Itu… Itu hanya kenangan, kan?
Tidak ada apa pun di sini yang dapat menyakiti kita.
Tidak ada yang bisa menyakiti kita.
Tetaplah di belakangku, ya?
-Tapi kau bilang--
-Aku tahu apa yang kukatakan.
Bagaimana kamu menemukanku?
Dia melihat kita. Dia melihat kita.
Bagaimana dia melihat kita?
Aku tidak akan menyakitimu.
Tolong, Pak, jangan tembak.
Siapa kamu?
Henry. Henry Creel. Saya tinggal di dekat sini.
-Siapa yang menyuruhmu?
-Tidak ada yang menyuruhku.
-Mereka yang mengirimmu.
-Aku berada di dalam gua. Aku mendengar teriakan.
Mereka yang mengirimmu!
Anda hanya bingung. Anda perlu dokter.
Tolong! Tolong!
Holly!
Kotoran!
Hei, tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Mengapa pria itu mencoba menyakiti Henry?
Menyakiti Henry? Dia hanya mencoba membantu.
-Aku tidak tahu.
-Apakah ini yang membuat Henry menjadi jahat?
Aku tidak tahu. Tapi ini sudah berakhir, oke?
Kita harus terus maju.
Kamu benar.
Jalan keluar dari Camazotz ada di sini.
Berlari di jalan itu
Berlari mendaki bukit itu
Max?
…membuat kesepakatan dengan Tuhan
dan aku akan meminta-Nya untuk menukar tempat kita
Kau akan memata-matai untukku untuk terakhir kalinya.
Ketemu.
Will. Will, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Aku di sini.
-El…
-Aku di sini.
Yang… Yang…
Ini aku. Ini aku.
Aku di sini untuk membawamu pulang. Tidak apa-apa.
Aku mencoba menghentikannya, tapi aku tidak bisa.
Dia melihat.
Dia melihat apa? Apa yang dia lihat?
Maks.
Dia tahu di mana wanita itu berada sekarang.
Dan dia mengirim mereka untuk mengejarnya.
Mereka datang untuknya. Di Hawkins.
-El!
-El, apa kabar?
Apakah kamu baik-baik saja?
El, ada apa?
-Apakah dia baik-baik saja?
-Ya.
Vecna ​​akan membunuh Max.
Kita harus segera pergi ke rumah sakit.
Hei! Apa kau tuli atau bagaimana?
Dia sedang mengalami gejala putus obat.
-Aku bukan.
-Kau tahu apa artinya itu?
Dia perlu dirawat di rumah sakit,
bukan di penjara.
Lihatlah!
Dia berada di rumah sakit.
Ini Hawkins, Candy Cane.
Bukan pecandu pertama kita.
Pemadaman listrik di rumah sakit.
Ini pasti tidak baik untuk Nenek. Bukan masalah kita.
Kamu tidak mengerti. Kita harus mengungsi.
Kita tidak perlu melakukan apa pun.
Teruslah bergerak, pecandu.
Saya bukan pecandu narkoba.
Jika kita tidak
segera mengeluarkan semua orang dari sini,
Kita semua akan mati.
Tidak ada satu pun yang bisa kau katakan
di muka bumi ini.
Itu akan membuatmu terhindar dari penjara.
Jadi, simpan saja bau napasmu yang seperti pecandu itu.
-Kita harus mengungsi.
-Sebenarnya aku tidak perlu melakukan apa pun.
Astaga!
Berlari!
Mereka tidak mengincar kita.
Hah? Apa?
Mereka tidak mengejar kita.
Apakah kamu tahu jalan keluar lain?
Ruang bawah tanah. Ruang bawah tanah!
Itu menuju ke tempat parkir staf.
Oke.
Ayolah, Lucas, angkat teleponnya. Angkat teleponnya.
Angkat teleponnya. Angkat teleponnya. Apa yang sedang kamu lakukan?
-Apakah benda-benda itu bisa mengerti bahasa Inggris?
-Tidak.
-Kalau begitu, ini tidak perlu bersifat pribadi.
-Apa?
Lucas, ini Robin.
Sebuah demo akan segera dikirimkan kepadamu.
Apa kau dengar aku? Sebuah demo sedang menuju ke arahmu.
Kau harus segera membawa Max keluar dari sana.
Gunakan lift.
Mereka ada di tangga.
Kami akan menemuimu di ruang bawah tanah.
Ayo ayo.
Kotoran.
Sial. Ayolah!
Sialan!
Tidak bergerak sedikit pun.
Kita harus mencoba, oke?
Ayo.
Kamu baik-baik saja?
-Aku… aku baik-baik saja.
-Oke.
-Aku butuh kamu untuk memegang tanganku, oke?
Wow! Ya Tuhan!
Oke. Mereka datang!
-Kita harus pergi!
-Ke arah mana?
Ini dia! Apa yang sebenarnya terjadi?
-Di sini!
-Bagaimana mereka menemukan kita?
Aku tidak tahu,
tapi kita harus keluar dari sini.
Oke. Ayo.
-Ayo. Kita pergi.
-Pergi, pergi, pergi.
Ayolah. Tutup pintunya. Tutup pintunya!
-Oh, sial.
-Ayo! Teruslah maju!
Ayolah.
Sialan!
Kita harus pergi!
-Pintunya! Buka pintunya!
-Pergi, pergi, pergi!
Sial. Lewat sini, teman-teman! Ayo! Ayo!
Turun!
Seandainya aku bisa…
Aku benar-benar minta maaf
karena pernah mengira kamu seorang pecandu narkoba.
Aku minta maaf karena telah berbohong padamu selama
jangka waktu yang sangat lama.
Sebagai catatan,
saya tidak berbohong tentang Enzo.
Dan jika secara ajaib kita selamat dari ini,
aku akan membawamu ke sana,
dan kita akan memesan makanan penutup. Setuju?
Kau tak sadar aku menghancurkanmu
Yeah, yeah, yo
Ada guntur di dalam hati kita
Ini kau dan aku
Kita harus mematikannya.
Kita tidak bisa. Kita tidak bisa.
Tidak. Tidak. Max akan kembali.
Kita harus melakukannya.
Dia akan kembali.
Ayolah, sayang
Apakah kamu baik-baik saja?
Pergi.
Oke.
Anda siap pulang, turis?
Ya.
Seandainya saja aku bisa membuat kesepakatan dengan Tuhan
Aku akan memintanya untuk bertukar tempat dengan kita.
Berlari di jalan itu
Berlari mendaki bukit itu
Seandainya saja aku bisa membuat kesepakatan dengan Tuhan
Aku akan memintanya untuk bertukar tempat dengan kita.
Berlari di jalan itu
Berlari mendaki bukit itu
Berlari menaiki gedung itu
Mari saling berbagi pengalaman.
Lucas.
Holly. Tunggu.
Kamu tidak bisa ikut denganku.
Apa? Apa maksudmu?
Jalan ini mengarah kepadaku,
ke tubuhku, bukan tubuhmu.
Kamu harus menemukan jalanmu sendiri.
Bagaimana bisa? Saya tidak punya Kate Bush.
Saya bahkan tidak tahu siapa Kate Bush.
Anda tidak membutuhkan Kate Bush
untuk keluar dari sini.
Ternyata, aku juga tidak.
Musik bukanlah satu-satunya jalan kembali.
Anda hanya membutuhkan sesuatu yang menghubungkan Anda
dengan dunia nyata, dengan rumah.
Sesuatu yang dahsyat,
berarti.
Lucas, ketika… ketika dia menggenggam tanganku
di rumah sakit,
Aku bisa merasakannya. Tepat di sini.
Tapi kemudian aku juga bisa merasakannya di sini.
Tapi aku tidak punya pacar.
Kamu tidak butuh pacar.
Kamu hanya perlu sesuatu
yang istimewa bagimu,
sesuatu yang membuatmu merasa aman,
Sesuatu yang memberimu kekuatan,
sesuatu yang memberimu harapan.
Holly sang Pahlawan.
Dia ada di sini bersamamu sekarang.
Tapi dia juga bersamamu di dunia nyata.
Di mana pun kamu berada,
yang perlu kamu lakukan hanyalah mengikutinya pulang.
Bagaimana?
Cobalah untuk mengingat
apa arti dirinya bagimu.
Dia tidak bermaksud mengatakan sesuatu yang penting.
Dia hanyalah sebuah mainan.
Jika dia hanya mainan,
mengapa kamu selalu membawanya bersamamu?
Mike.
Dia mengatakan bahwa wanita itu memiliki kekuatan ilahi
dan tidak pernah takut,
Jadi, jika aku merasa takut,
aku bisa... menjadi dia.
Tapi aku terus mencoba, dan itu tidak pernah berhasil.
Apa pun yang kulakukan, aku tetaplah diriku sendiri.
Gadis yang membutuhkan lampu tidur konyol.
Saat ibuku diserang,
aku tidak bisa menyelamatkannya.
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan diriku sendiri.
Holly, mundur!
Aku hanya berdiri di sana.
Dan kemudian ketika Henry menyerangmu…
Berhenti!
Aku berdiri di sana lagi.
Tidak ada yang heroik dari itu.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan
saat itu, Holly.
Maksudku, kau seorang Wheeler. Kau pintar.
Kau benar-benar berpikir kau bisa
menghentikan monster-monster itu dengan tongkat besi panas?
Dan menurut saya Anda melewatkan
beberapa hal penting.
Pada hari kita bertemu,
kamu pergi ke hutan.
padahal Henry sudah memberitahumu
bahwa monster berbahaya tinggal di sana.
Lalu kau mengikutiku masuk ke dalam gua.
meskipun kamu tidak punya alasan yang baik
untuk mempercayaiku.
Lalu ketika aku menyuruhmu
kembali ke Henry,
kembali menghadapi bahaya,
Anda tidak ragu-ragu.
Dan hari ini, ketika aku menyerah, kamu tidak.
Aku sudah lama di sini, Holly.
Sampai jumpa.
Dan aku tidak pernah bisa keluar dari situ.
Tapi kamu?
Anda menemukan jalan keluar melalui Camazotz.
Karena kamu…
Aku bisa bertemu teman-temanku.
Aku bisa bertemu Lucas.
Kau menyelamatkanku, Holly Wheeler.
Kau menyelamatkanku.
Jadi, seperti yang Anda lihat,
Holly si Pahlawan bukan hanya sekadar mainan.
Dia adalah kamu, Holly.
Dia adalah kamu.
Bagaimana kamu tahu itu akan berhasil?
Saya tidak.
Perjalananmu masih panjang.
Aku tidak tahu di mana kamu akan bangun nanti.
Tapi kurasa Vecna ​​menahanmu
di Dunia Terbalik.
Tapi ingat, Upside Down
itu sama seperti Hawkins.
Jadi, carilah jalan kembali ke rumahmu
dan bersembunyilah di sana.
Kami akan datang dan menemukanmu. Oke?
Sampai jumpa di sisi lain.
Di sisi lain.
Seandainya saja aku bisa membuat kesepakatan dengan Tuhan
Aku akan memintanya untuk bertukar tempat dengan kita.
Berlari di jalan itu
Berlari mendaki bukit itu
Tanpa masalah
Berlari di jalan itu
Berlari mendaki bukit itu
Tanpa masalah